MUDA WA MAOMBI
Je, wewe ni mgonjwa?
Je, wewe uko kitandani unaumwa?
Je, wewe ni mtumwa. Umefungwa ndani ya ngome?
Katika hali yoyote uliyopo, hii sauti si yangu.
Pepo, katika maeneo ya juu,
pepo, katika nyumba yako,
pepo, katika kazi yako,
pepo, katika maisha yako - ni lazima utii!
Nakuamuru - waachie watu wangu!
Waachie watu wangu!
Kutokeza kwa pepo wabaya
Katika jina la Yesu!
Mimi ni mtu mwenye nguvu.
Niachie!
Mbona mnanisumbua?
Niacheni!
Umefanya nini kwa upendo wake
Hiki ni kitu gani
Mimi nimekiaharibu
Niacheni, nataka kuondoka
Yeye ana akili sana lakini anaweza kufanya kila kitu
Ninazuia njia kwa ajili ya familia yake.
Kwa jina la Yesu Kristo
Sasa hivi kuanza kukiri kuachiliwa kwako.
Kama umekiri uhuru wako napenda kusikia Amina yako.
[Amina]
STANDARD LIFE YA
Watu wa Mungu - Emmanuel!
(Mungu Pamoja Nasi - Mathayo 1:23)
Niliyesimama hapa naitwa Etumodor Jonathan. Mimi ni kutoka Delta State, Nigeria.
Niko hapa kumshukuru Mungu kwa kuniponya kwa kutoka pepo la mahaba ya kiume lilopelekea mimi kuwa kahaba.
Tabia hii ilianza katika umri wangu mdogo nilipoenda mtoni kuogelea.
Nilipokuwa ndani ya mto, nikajikuta nimejinyea.
Haikuishia hapo
Wakati wa usiku, katika ndoto, nikajiona ninaogelea mtoni.
Mara nikaanza kuona nafanya mapenzi na nakuwa na hamu na wanaume wenzangu.
Pepo huyu alikuwa akija kwangu usiku kufanya mapenzi na mimi, hata kama watu walikuwa pale na mimi.
Pepo likija lazima nilihudumie na likidhi haha yake.
Ilikuwa inabidi niende choo kupiga punyeto.
Hii iliendelea kwa zaidi ya miaka mitano.
Nilikuwa na hamu ya kufanya mapenzi na wanaume wenzangu.
Hii ikawa sehemu ya maisha yangu.
Pepo huu alipelekea mimi kusafiri kusafiri kwenda nchi kwa ajili ya kutafuta wanaume.
Nilianza kufanya ukahaba wa kiume.
wanaume watu wazima walikutana na mimi na kufanya mapenzi nami na kunilipa. .
Walikuwa wanapanga chumba hoteli wananikaribisha.
Ili kufikia malengo ya mapepo haya,
Nilianza kutumia mtandao.
Ya kwanza ilikuwa ni Facebook.
Ya pili ilikuwa "T0 Go"
Tatu "Badoo", na maeneo mengine mengi.
Nilijisajili katika tovuti ya kuchat na wanaume "Chat with Men", ambayo sikujua ilihusu nini
Hao wanaume walinialika nyumbani kwao, hata kama wake zao walikuwepo.
Walikuwa wananiweka kwenye chumba cha wageni wakiwawaambia wake zao kuwa mimi ni rafiki au mfanyakazi mwenzao. .
Wakati wa usiku, tulifanya tuliyopanga kufanya.
Kama walikuwa bado hawajaoa walikuja kwangu na kufanya walichotaka kufanya.
Ilikuwa si kwa wanaume wenye ndoa tu.
Ilikuwa ni kwa ajili ya wanaume wenye ndoa na kwa wale walio rika langu au chini ya umri wangu.
Kitendo hiki kiliendelea
NIlisafiri sana hadi nikaanza kuwashawishi na watu wengine kuanza kitendo hiki kibaya.
Kulikuwa na wakati nilipata pesa kutokana na vitendo hivi vya ukahaba
ambavyo viliniwezesha kuwekeza na kuanza biashara.
Nikawa nawaza kuachana na vitendo hivi, lakini hakufanya hivyo.
Kama nilikuwa sikuhusika katika kufanya vitendo hivyo, basi nilianza kuwaunganisha watu.
Watu waliniita nije Abuja lakini niliwaambia kwamba nilikuwa na mambo mengine nafanya.
Lakini niliwaambia wasiwe na wasiwasi kwani nitawaunganisha na watu wengine. .
Nilianza kuunganisha watu wakati sehemu ambayo sikuwepo
Watu walikwenda na walinilipa kamisheni
Pepo huu mbaya aliathiri nilivyokuwa navaa na pia tabia yangu
ambayo haikuwa kama ya mwanaume wa kawaida anavyofanya.
Nilijiona kama mwanamke.
Kama nikikiongea, naongea kama mwanamke.
Kama nikifanya chochote nafanya kama mwanamke.
Navaa kama mwanamke.
Mitindo yangu ya nywele ilikuwa kama ya mwanamke.
Kila kitu cha kwangu kilikuwa kama mwanamke.
Pepo aliyenizunguka alikuwa katika mfumo wa mwanamke.
Kama nikizungumza waliniuliza "wewe mwanaume lakini mbona unazungumza namna hii?"
Hiki ndicho kilichotokea.
Huyu pepo alinipeleka mbali.
Aliniambukiza UKIMWI - HIV/AIDS -1
Hata na UKIMWI bado pepo halikuniruhusu kuacha.
Lilinisukuma nifanye zaidi. .
Mimi nilijua nimeambukizwa kwa muda wa miaka sita lakini pepo halikuniruhusu kuacha
Kama ningekuwa mtu wa kawaida ningeacha
Kwangu mimi, nilizidi kusukuwa kufanya vitendo hivyo. Nikakubuhu katika vitendo hivyo. .
Nilianza kusafiri nchi za nje.
Nilianza kuambukiza watu na watu niliyowaambukiza nao wakaambukiza wengine.
watu mimi niliowashawishi kufanya kitendo hiki waliambukizwa virusi na wao wakaambukiza wengine.
Mtazamo huu uliendelea
Ilitokea kwamba nilifungua biashara lakini biashara haikufanya vizuri.
Niliifunga biashara na kurudi kwenye ukahaba.
Nikiwa nafanya ukahaba nilikuwa na kazi nzurii.
Lakini ukahaba haukuniruhusu kufanya kazo.
Nikapoteza kazi.
Basi niliendelea moja kwa moja na ukahaba..
Nilijaribu kuacha.
Nakumbuka nilipokuwa katika Enugu nafanya ukahaba.
Nilikwenda kwenye makanisa kwa ajili ya maombi.
Nilidhani tatizo limekwisha lakini haikuwa hivyo.
Nilijikuta nafanya yale ambayo nilikuwa nimeshazoea kufanya.
Ilibidi nirudi Delta kuendelea kufanya ukahaba.
Nilienda kwenye makanisa lakini tatizo hilo halikuisha.
Mganga aliniombea akaniambia nitupe pete niliyovaa na alinihakikishia kuwa mambo yatakuwa mazuri.
Niliitupa
Nilikwenda Lagos lakini katika kipindi cha wiki yangu ya kwanza Lagos nilianza tena ukahaba.
Mtu alinilipa na alibidi nikae na mtu huyo kama mpenzi ili niweze kujikimu.
Kwahiyo, licha ya jitihada zangu, mapepo yalikataa kuniacha na yaliendelea kunishinikiza kufanya ukahaba.
Je umepata kuaibika hadharani kutokana na yalitokea kwasababu ya mapepo haya?
Mara nyingi
Nina uzoefu huo.
Nilipokuwa Delta State, nilikuwa nasumbuliwa hadharani ilikuwa inanibidi kukimbia ili kujificha.
Kama ingekuwa jambo la kawaida na hakuna nguvu za ziada, ningekuwa nimekwisha acha.
Lakini pepo hili nililokuwa nalo halikuniacha.
Ilibidi nikimbie kutoka Delta kuja huku Lagos kwa ajili ya usalama wangu.
Kama ningekuwa mwanaume wa kawaida ningekaa mbali na hiki kilichonikimbiza kutoka Delta kuja Lagos.
Bado niliendelea na vitendo hivyo; sikuweza kuacha.
SAWA. Hebu tuambie ulifikaje hapa SCOAN.
Nilipokuwa Enugu, nilikaa na dada yangu.
Kila mara nikiwa nyumbani kwake alikuwa anaangalia Emmanuel TV.
Na kila mara nikikaribia TV au nikiishika TV najikuta nimeanguka chini. .
Niliamua kwamba wakati nikiwa Lagos, nitatembelea SCOAN.
Hatimaye ulipofika SCOAN na Nabii TB Joshua alikuwa akihudumu kwa maombi; hebu tuambie
kitu gani kilikutokea kwa wakati huo
Kwa wakati huo, nilihisi kushindwa kujidhibiti
Nilijaribu kujishikilia mwenyewe mahali nilipokuwa lakini mimi nilishindwa kujidhibiti
Nilikumbuka wakati wahudumu walikuwa wamenishika na mimi nilikuwa chini sakafuni.
Hicho ndicho kilitokea
Hebu tumpigie makofi Bwana Yesu Kristo.
Hivyo ndivyo nguvu ya Mwenyenzi Mungu ilivyo inasa roho ya kaka yetu.
Mapepo yaliyokuwa ndani yake yaliwekwa hadharani wakati wa maombi kama tulivyoona kwenye video;
jinsi mapepo hayo yalivyokiri mambo yaliyompelekea kijana kufanya
Tumeweza kuona katika skirini
Tuambie kaka yetu, kwa utukufu wa Mungu Mwenyezi, tangu wakati huo ukombozi wako hapa katika SCOAN,
nini kilichokutokea katika maisha.
Toka siku ya uponyaji wangu, Sikuona wanaume wenzangu kama vile nilivyowaona zamani ambapo nilikuwa nawakimbilia.
Sasa nikimuona mwanamke naweza kujua kuwa yeye ni mzuri
Nimeanza kupenda wanawake.
Sivai tena nguo za kubana na sitengenezi nywele kama mwanamke; nimeanza kuvaa vizuri kama mwanamume.
Nimeanza kujiona kama mwanamume.
Hebu tumpigie makofi Bwana Yesu Kristo
Sasa hivi, huna hamu ya mapenzi na wanaume wenzio.
Hilo pepo limekutoka kabisa katika mwili wako
Ndiyo
Asante, Bwana Yesu Kristo.
Tunamp Mungu Mwenyenzi utukufu kwa ukombozi alioupata kaka yetu hapa SCOAN. .
Ukiangalia maisha yako ya nyumba; unajisikiaje ukifikiria jinsi haya mapepo yalivyokusukuma kufanya mambo mabaya
kwa kiwango cha kuambukiza watu wengi wenye ugonjwa mbaya na kushawishi wanaume wengine kufanya vitendo hivi?
Ukiangalia hay ya nyuma; unajisikiaje juu, kwa kuzingatia uliyofanya?
Najisikia vibaya sana kwa yote niliyoyafanya.
Kwa watu niliowashawishi na ndoa nizilizovunja
na kwa waume ambao niliwachukua kutoka kwa wake zao; nasikitika sana kwa niliyoyatenda.
Tafadhali, nilikuwa sio mimi
Tunajua siyo kaka yetu, ila pepo wabaya ndio waliomsukuma kutenda vitendo hivi vibaya.
Ilikuwa zaidi ya uwezo wake.
Tunawaza ni uharibifu kiasi gani umetokea katika nyumba nyingi
na kutokana na pepo hili ni watu wangapi watakuwa wameambukizwa ugonjwa hatari UKIMWI.
Lakini tunamshukuru Mungu kuwa ndugu yetu leo yuko huru.
Kutokana na hili, unatoa ushauri gani kwa watazamaji wetu duniani kote?
Ushuda wa Etumodor Jonathan
Sisi tunatakiwa kumtumaini Mungu kwa ajili ya ukombozi.
Unaweza ukawa unadhani Mungu kakuumba hivyo.
Lakini sis tumeumbwa kwa mfano wa Mungu.
Kwa nini unataka kwenda nje na sura ya Mungu?
Tafadhali, popote ulipo mkimbilie Mungu.
Ni Mungu pekee ambaye anaweza kukutoa wewe kutoka hali yoyote.
Amina! Hebu tumpigie makofi Bwana Yesu Kristo!
Kaka yetu anachosema hapa ni kuwa watu wenye tatizo kama lake ambao nao wameathirika na mapepo kama haya
ya kutamani mwanaume mwenzio au mwanamke kumtamani mwanamke mwenzie -
tujue ya kwamba ukombozi kutoka kwa Bwana Yesu Kristo ni jibu.
Ndio maana hatupo hapa kwa ajili ya kumhukumu mtu
Tunajua kwamba Bwana wetu Yesu Kristo anachukia dhambi lakini yeye anapenda wenye dhambi.
Ndio maana sisi kama Wakristo tunatakiwa kuhubiri wokovu na sio kuhukumu.
Ndio maana tunamshukuru Mungu kwamba pepo lilimsukuma kaka yetu kufanya vitendo vibaya leo hii limewekwa wazi.
Ni yule pepo mbaya ndio tunapingana nae na sio mtu mwenyewe.
Tunamshukuru Mungu kwa ajili ya ukombozi/uponyaji wa kaka yetu.
Tunaamini ushuhuda huu umefungua macho ya wengi kuelewa kuwa hili ni tatizo la kiroho zaidi
na kwa hiyo linamhitaji Mungu kuingilia kati; na tunaamini kaka yetu atakuja
kutoa ushuhuda mwingi zaidi kuhusu utukufu wa Mungu na kwamba mapepo yote yamekwisha ondolewa katika maisha katika Jina la Yesu Kristo.
Kwa mara nying tumpigie makofi Bwana Yesu Kristo.